Repository: WISE-Community/WISE-DEPRECATED
Catalog: src/main/webapp/site/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: When you log in, WISE will ask your browser to put a "cookie" on your computer. This allows WISE to remember that you are logged in when you go to a different page. You can delete this cookie at any time through your browser's settings.
zh_hans: 当您登录时，WISE平台会通过您的浏览器在计算机上完成 "cookie" 设置。 当您浏览其他网页时，这一设置会帮助WISE平台识别您登陆过WISE 平台。 您可以随时通过浏览器的设置删除此 cookie。

source: WISE uses Google Analytics to help us understand our site usage. We use data like which pages you visit and clicks you make to help us improve the site. Information collected and processed by Google Analytics includes user IP addresses, network locations, and geographic locations. Some browsers allow you to opt-out of the Google Analytics tracking by installing add-ons for your browser.
zh_hans: WISE使用谷歌分析帮助我们了解该网站使用情况。 我们会使用类似于您访问或点击网页的数据来帮助我们改进网站。 谷歌分析收集和处理的信息包括用户IP地址、网络位置和地理位置。 某些浏览器允许您通过安装浏览器安装附加组件来选择退出谷歌分析跟踪。

source: The WISE team uses de-identified user data to perform research. Researchers in the Graduate School of Education at The University of California at Berkeley and partner institutions may use de-identified data to perform data analyses and explore research topics. This data includes both user-generated and auto-generated content (see 'Information We Collect' section). Results of our research may be shared with educators and other researchers through conferences, journals, and other publications.
zh_hans: WISE团队使用非识别的用户数据进行研究。 加州大学伯克利分校教育研究生院和合作院校的研究人员可以使用非识别数据进行数据分析和探索研究课题。 此数据包括用户生成的内容和自动生成的内容（请参阅"我们收集的信息"部分）。 我们研究的结果可以通过会议、期刊和其他出版物与教育工作者和其他研究人员分享。

source: We do not ask students for their email address and do not share any student personal information with outside parties. Only the students' teachers can access student names and usernames within WISE (for purposes of reviewing student work, grading, sending feedback, etc). Each participating teacher will have access to his or her own students' project work and will not be able to see any information from other teachers' students. Teachers are also able to reset passwords for their students.
zh_hans: 我们不会要求学生提供他们的电子邮件地址，也不会与外界分享任何学生的个人信息。 老师只能知晓WISE中的学生姓名和用户名（用于查看学生作业、评分、发送反馈等）。 每位参与的老师都可以访问自己学生的项目工作，并且无法看到其他教师学生的任何信息。 教师还可以为学生重置密码。

source: You may not use WISE to promote bigotry, discrimination, hatred, or violence against any individual or group. You may not expose any other person's identifying or contact information without that person's permission. Threatening, harassing, or intimidating any other person is not allowed and we reserve the right to remove any user-generated content that, in our discretion, does so. Projects, discussion posts, and user-profile pages containing offensive or sexually explicit material will not be tolerated and removed from the site immediately once brought to the attention of the WISE team.
zh_hans: 您不得使用WISE来促进对任何个人或团体的偏见、歧视、仇恨或暴力。 未经本人许可，您不得泄露任何其他人的身份或联系信息。 如果用户生成的内容威胁、骚扰或恐吓到任何其他人，我们有权对其进行删除。 WSIE项目、讨论帖和用户个人资料页面不允许包含冒犯性或露骨色情内容。一旦被WISE团队发现，会立即从网站上删除。

source: If you notice any offensive material or user-generated content that are in violation with the rules above, please report them to the WISE Team using our <a>Contact Form</a>.
zh_hans: 如果您发现任何违反上述规则的冒犯性内容或用户生成的内容，请及时运用<a>联系表单</a>向WISE团队报告。

source: If you live in California and are under the age of 18 or the parent or legal guardian of a student under the age of 18, you may request the removal of your information from our site. When you request removal of your information, we will remove all your personal information to the best of our ability. Please note that we may not be able to remove all de-identified information or pieces of content stored in our databases and we may not remove content that we are required to retain under applicable federal and state laws. If you would like to request removal of your or your child's content or information, please contact us at https://wise.berkeley.edu/contact for assistance or you can delete specific information from you or your child's account.
zh_hans: 如果您居住在加利福尼亚州且未满18岁，或是未满18岁学生的父母或法定监护人，您可以要求从我们的网站上删除您的信息。 当您要求删除您的信息时，我们会尽最大努力删除您的所有个人信息。 但是，我们可能无法删除存储在我们数据库中的所有去识别信息或内容，我们也可能无法删除根据适用的联邦和州法律要求保留的内容。 如果您要求删除您或您孩子的内容或信息，请通过https://wise.berkeley.edu/contact与我们联系以获取帮助，或者您可以从您或您孩子的帐户中删除特定信息。

source: We take care to be familiar with FERPA legislation and we take all possible measures to ensure your compliance with FERPA's requirements when you use WISE. We are confident that the protection of data outlined in this document satisfies its requirements.
zh_hans: 我们会注重熟悉《家庭教育权和隐私权法案》，并且采取一切可能的措施确保您在使用WISE时符合《家庭教育权和隐私权法案》的要求。 我们认为本文档中概述的数据保护条例符合其要求。

source: We may occasionally update or modify our Terms of Use and Privacy Policy. We will always display the date this document was last updated. If we make significant changes to these terms, we will display a prominent notice on the WISE home page and may notify users via registered email. We encourage you to review this document periodically. By continuing to use WISE after any changes to this document, you acknowledge that you agree to the current version of these terms.
zh_hans: 我们可能偶尔会更新或修改我们的使用条款和隐私政策。 我们将始终在此文档上显示更新的日期。 如果我们对这些条款进行重大更改，我们将在WISE主页上显示醒目的通知，并可能通过注册的电子邮件通知用户。 我们建议您定期查看此文档。 在更改此文档后继续使用WISE时，请确保您认同当前版本条款的内容。

source: If you have any questions or concerns about this document or the WISE site, please contact us using our <a>Contact Form</a>. We can also be reached by mail at:
zh_hans: 如果您对本文档或WISE网站有任何问题或疑虑，请使用 <a>联系表单</a>与我们联系。您也可以通过邮件联系我们：

source: Berkeley, CA 94720-1670
zh_hans: 伯克利, 加利福尼亚 94720-1670

source: The "WISE Tested" library contains curricula developed by the WISE team.
zh_hans: "WISE测试"库包含WISE团队开发的课程。

source: <a>Learn more</a> about our design process and <a>check out our research and publications</a>.
zh_hans: <a>了解更多</a> 我们的设计过程和 <a>查看我们的研究和出版物</a>.

source: Add to Google Classroom
zh_hans: 添加到Google课堂

source: Hey there! Looks like you don't have any active Google classes.
zh_hans: 嘿！ 您似乎没有任何激活的Google课程。

source: Visit <a>Google Classroom</a> to create a class and try again.
zh_hans: 访问 <a>谷歌教室</a>用以创建一个课堂并进行尝试 。

source: (Run ID: {{ data.run.id }})
zh_hans: (执行项目 ID: {{ data.run.id }})

source: Add an assignment for this unit in Google Classroom.
zh_hans: 在谷歌课堂中为此单元添加任务。

source: 1. Choose Google Class
zh_hans: 1.选择谷歌课堂

source: (Section {{ courses[i].section }})
zh_hans: (节 {{ courses[i].section }})

source: The unit has been successfully added to the following Google Classroom(s)
zh_hans: 该单元已成功添加到以下谷歌课堂中

source: There was a problem trying to add the unit to the following Google Classroom(s)
zh_hans: 将单元添加到以下谷歌课堂时出现了一个问题

source: (Unit ID: {{ project.id }})
zh_hans: (单元 ID: {{ project.id }})

source: For "Period 9", just enter the number 9. Separate periods with commas (e.g. "Section 1, Section 2"). Manually named periods should be no more than 16 characters long.
zh_hans: 对于"课时9"，只需输入数字9。用逗号分隔课时（例如“第1节，第2节”）。 手动命名课时名称时，名称的长度不应超过16个英文字符。

source: Lock After End Date
zh_hans: 结束日期后锁定

source: If the End Date has passed and the unit is locked, students will no longer be able to save new work
zh_hans: 如果结束日期已过，此单元被锁定，学生将不能创造或保存新的内容。

source: Note: These dates can be changed at any time from your Class Schedule. Just select "Edit Settings" from the unit's dropdown menu.
zh_hans: 注意：这些日期可以随时从课程表中更改。 只需从WISE单元的下拉菜单中选择"编辑设置"即可。

source: Access Code: {{ run.runCode }}
zh_hans: 访问代码：{{ run.runCode }}

source: Important: Every classroom unit has a unique Access Code. Students use this code to register for a unit. Give the code to your students when they first sign up for a WISE account. If they already have WISE accounts, have them log in and then select "Add Unit" from the student home page.
zh_hans: 重要提示：每个课堂单元都有唯一的访问代码。 学生可使用此代码注册一个单元。 当学生首次注册WISE帐户时，请将代码提供给他们。 如果他们已经拥有WISE帐户，请让他们登录，然后从学生主页中选择"添加单元"。

source: Add to Google Classroom
zh_hans: 添加到Google课堂

source: We recommend finding a newer version in the library, as support for classroom implementations of legacy units will end on October 1, 2019. If you cannot find a newer version, <a>contact us</a> if you're interested in upgrading the unit. Thanks!
zh_hans: 我们建议您在课程库中寻找您的版本，因为在2019年10月1日之后我们将停止对旧版学习单元的课堂应用提供支持。如果你没有寻找到新的版本并且对更新版本的学习单元感兴趣，请<a>联系我们</a>。谢谢！

source: Duration: {{ project.metadata.totalTime }}
zh_hans: 持续时间：{{ project.metadata.totalTime }}

source: Unit ID: {{ project.id }}
zh_hans: 学习单元ID：{{ project.id }}

source: <a>This unit</a> is licensed under <a>CC BY-SA</a>.
zh_hans: <a>这一学习单元</a> 符合 <a>CC BY-SA</a>的授权。

source: <a>This unit</a> is licensed under <a>CC BY-SA</a> by {{authorsString}}.
zh_hans: <a>这一学习单元</a> 符合<a>CC BY-SA</a> 由 {{authorsString}}授权。

source: <a>This unit</a> is a copy of <a>{{parentProject.title}}</a> (used under <a>CC BY-SA</a>).
zh_hans: <a>这个学习单元</a> 是一个副本 <a>{{parentProject.title}}</a> (符合 <a>CC BY-SA标准</a>).

source: <a>This unit</a> is a copy of <a>{{parentProject.title}}</a> by {{parentAuthorsString}} (used under <a>CC BY-SA</a>).
zh_hans: <a>这个学习单元</a>是一个副本 <a>{{parentProject.title}}</a> by {{parentAuthorsString}} (符合 <a>CC BY-SA标准</a>).

source: Shared by {{ project.owner.displayName }}
zh_hans: 由{{ project.owner.displayName }}共享

source: Enter teacher username
zh_hans: 请输入教师用户名

source: (Unit ID: {{ data.project.id }})
zh_hans: (学习单元 ID: {{ data.project.id }})

source: (Run ID: {{ run.id }})
zh_hans: (执行单元 ID: {{ run.id }})

source: Parent ID:
zh_hans: 上级学习单元ID：

source: Filter by <a>Next Generation Science Standards</a> (NGSS).
zh_hans: 按照<a>美国下一代科学课程标准</a> (NGSS)筛选。

source: The "Community Built" library contains units that were designed and contributed by WISE community members. Want to publicly share your custom unit? <a>Contact Us</a>!
zh_hans: "学习社区建设"库包含由WISE学习社区成员设计和贡献的课程学习单元。 您想公开分享您的自定义单元吗？ <a>请联系我们</a>!

source: The "My Units" library contains curriculum units that you own or that have been shared with you by other WISE users.
zh_hans: "我的学习单元"库包含您拥有的课程学习单元或其他WISE用户与您共享的课程学习单元。

source: All users must create their own account. Teachers must create a teacher account and students must create a student account. Users can create an account by going to the <a>WISE Home Page</a> and clicking on the <a>Register</a> link at the upper right of the screen.
zh_hans: 所有用户都必须创建自己的帐户。 教师必须创建教师帐户，学生必须创建学生帐户。 用户可以通过 <a>WISE 主页</a>创建账户，也可以点击 屏幕右上方的 <a>注册</a> 创建账户。

source: Go to the <a>WISE Home Page</a>.
zh_hans: 转到 <a>WISE 主页</a>.

source: Click the <a>Register</a> link at the upper right of the screen.
zh_hans: 点击屏幕右上方的<a>注册</a>。

source: Click on <a>Teacher</a>.
zh_hans: 点击 <a>教师</a>.

source: To use a WISE unit with your class, you must first choose a unit to use and then set up a "Run" of that unit.
zh_hans: 如果您要在课堂上使用WISE学习单元，您首先需要选择您要使用的学习单元，然后将该单元设置为"运行"状态。

source: Click the "Browse WISE Units" tab.
zh_hans: 单击"浏览WISE学习单元"选项卡。

source: Click the "Use With Class" button.
zh_hans: 单击"在课堂中使用"按钮。

source: Click "Create Run".
zh_hans: 单击"创建运行"。

source: Copy the "Access Code" for the new run and write it down somewhere like on the white board. Students will need to use this access code to work on the run you created.
zh_hans: 复制"访问代码"使学习单元处于新的执行状态，并将其写在类似于白板的地方。 学生需要使用此访问代码参与到您创建的新课程单元中。

source: Go to the <a>Register</a> page.
zh_hans: 登陆 <a>注册</a> 页面。

source: Click on "Teacher".
zh_hans: 点击"教师"

source: WISE makes student registration simple and intuitive -- direct your students to the register page by having them go to the WISE home page and clicking the "Register" link at the upper right. They should be able to register in 10 minutes or less. However, you can also opt to pre-register all of your students and provide them with a copy of their username/password on their first day in the project run.
zh_hans: WISE使学生注册变得简单直观 - 让学生进入WISE主页并点击右上角的"注册"链接可直接进入注册页面。 他们应该在10分钟或更短的时间内注册。 但是，您也可以选择预先注册所有学生，并在项目运行的第一天向他们提供用户名/密码的副本。

source: Third, if the student can't solve the problem directly, you can change their password for them using the instructions below.
zh_hans: 第三，如果学生无法自主解决问题，您可以使用以下说明帮助他们更改密码。

source: How do I change a student's password?
zh_hans: 教师如何更改学生的密码呢？

source: Click the "Teacher Tools" button on the run.
zh_hans: 单击运行状态页面中的"教师工具"按钮。

source: Click on the "Manage Students" icon on the left side bar.
zh_hans: 单击左侧栏中的"管理学生"图标。

source: Find the student and click "Change Password".
zh_hans: 找到学生，然后单击"更改密码"。

source: How do I change a student team after they've started a project run?
zh_hans: 教师如何在项目运行开始后更改学生团队？

source: Click the "Period" link.
zh_hans: 单击"课时"链接。

source: Click "Save Changes".
zh_hans: 点击"保存更改"。

source: Click "Edit Settings".
zh_hans: 单击"编辑设置"。

source: Enter a period name in the "Add New Period" field.
zh_hans: 在“添加新课时”字段中输入课时名称。

source: Click "Add Period".
zh_hans: 单击"添加课时"。

source: Find the period you want to delete and click the "Delete" button next to it.
zh_hans: 找到要删除的课时，然后单击旁边的"删除"按钮。

source: WISE is a web-based learning environments, so students can sign in from a computer at school or at home. This means that students can complete the project from any home or community based computer, per the teacher's discretion.
zh_hans: WISE是一个基于网络的学习环境，因此学生可以从学校或家中的计算机登录。 这意味着学生可以根据教师的设定在家里或者社区等任何地方运用电脑完成学习项目。

source: Here you will be able to look at your students' work.
zh_hans: 在此处您可以查看学生的学习进展。

source: On the left sidebar you can choose to look at the work by step by clicking "Grade By Step" or you can choose to look at the work by team by clicking "Grade By Team".
zh_hans: 在左侧栏目上，您可以单击"按步骤评估"逐步查看学生学习进展，也可以单击“按团队评估”以团体为单位查看学生学习进展。

source: Next to each student's work, you will be able to give them a score and comment.
zh_hans: 在每个学生的作业旁边，您可以给他们一个分数和评论。

source: What should I look for in my student's answers?
zh_hans: 我应该在学生的答案中查看什么？

source: We recommend that you go through the project and select a few steps that you think best demonstrate the students' understanding of the complex concepts covered in the module and grade those steps. Then tell your students they must complete all questions but should concentrate their efforts on the key steps. We recognize that critically grading each step is very time consuming and unpractical.
zh_hans: 我们建议您先浏览整合项目并选择一些您认为最能证明学生对模块中所涵复杂概念理解的步骤，并对这些步骤进行评分。 然后告诉学生他们必须完成所有问题，但应该集中精力完成关键步骤。 我们发现教师对每个步骤进行严格评分是非常耗时且不实用的。

source: The WISE web site won't load on my web browser. What do I do?
zh_hans: WISE网站难以在我的网络浏览器上加载。 我该怎么办？

source: You can try <a>clearing your browser cache</a> and then reloading the WISE web site.
zh_hans: 您可以尝试 <a>清除您的浏览器缓存</a> ，然后重新加载WISE网站。

source: Click the <a>"Edit Profile"</a> option.
zh_hans: 点击 <a>"信息编辑"</a> 选项。

source: Near the bottom there will be a "Language" setting.
zh_hans: "语言"设置在页面底部附近。

source: Note 1: If your language is not listed as an option, or you'd like to help us improve the translation, please contact us and we'll help you get started!
zh_hans: 注意1：如果您的语言未作为选项列出，或者您希望帮助我们改进翻译，请与我们联系，我们将帮助您推进翻译事宜。

source: Who do I contact when I have a problem I can't solve?
zh_hans: 当我遇到难以解决的问题时，我该联系谁？

source: The <a>Contact WISE form</a> will send an email to the WISE technology group. You can find a link to the form at the bottom of the home page. Be sure to include as much information as you can about the problem. We will respond as quickly as we can.
zh_hans: <a>联系WISE表单</a>将发送电子邮件给WISE技术小组。 您可以在主页底部找到表单的链接。请务必尽可能多地提供有关问题的信息。 我们会尽快回复您。

source: Click on <a>Student</a>.
zh_hans: 点击 <a>学生</a>.

source: Click on the "Add Unit" button at the top right of the <a>Student Home Page</a>.
zh_hans: 在 <a>学生主页</a>上点击右上角的"添加学习单元"按钮。

source: Click "Add".
zh_hans: 点击"添加"。

source: Click "Launch" to open the project.
zh_hans: 单击"启动"来打开项目。

source: Google logo
zh_hans: 谷歌图标

source: I agree to the <a>WISE Privacy Policy & Terms of Use</a> *
zh_hans: 我同意 <a>WISE 隐私策略和使用条款</a> *

source: Your username is: <span>{{username}}</span>.
zh_hans: 你的用户名是: <span>{{username}}</span>.

source: By clicking "Create Account", you agree to our <a>Privacy Policy & Terms of Use</a>
zh_hans: 点击"创建账号"，表示您同意我们的<a>隐私策略和使用条款</a>

source: New to WISE? <a>Join for free!</a>
zh_hans: 您是WISE新用户吗? <a>请免费加入!</a>

source: What's New?
zh_hans: 有什么新的内容？

source: <a>Register</a> or <a>Sign In</a>
zh_hans: <a>注册</a> 或者 <a>登录</a>

source: Welcome {{ user.firstName }}!
zh_hans: 欢迎 {{ user.firstName }}!

source: Hey there! Looks like you don't have any WISE units yet.
zh_hans: 您好！您目前还没有任何WISE学习单元。

source: Ask your teacher for an <b>Access Code</b> and then tap the <b>Add Unit</b> button to get started.
zh_hans: 请向您的教师询问 <b>访问码</b> ，然后点击 <b>添加学习单元</b> 按钮以开始新的学习。

source: Units found: {{ filteredRuns.length }}
zh_hans: 查找到的学习单元： {{ filteredRuns.length }}

source: My WISE units: {{ filteredRuns.length }}
zh_hans: 我的WISE学习单元：{{ filteredRuns.length }}

source: {{ scheduledTotal() }} scheduled
zh_hans: {{ scheduledTotal() }} 已计划

source: {{ activeTotal() }} active
zh_hans: {{ activeTotal() }} 有效

source: {{ completedTotal() }} completed
zh_hans: {{ completedTotal() }} 已完成

source: Run ID: {{run.id}}
zh_hans: 执行学习单元 ID: {{run.id}}

source: Starts {{run.startTime | amTimeAgo}}
zh_hans: 开始 {{run.startTime | amTimeAgo}}

source: Hey there! Looks like you haven't run any WISE units in your classes yet.
zh_hans: 您好! 您的课程中还没有运行任何WISE学习单元。

source: Select "Browse Units" to find titles to use with your students.
zh_hans: 选择"浏览学习单元"以查找与学生一起使用的标题。

source: Total classroom units: {{ filteredRuns.length }}
zh_hans: 全部课堂学习单元：{{ filteredRuns.length }}

source: Shared by {{run.owner.firstName}} {{run.owner.lastName}}
zh_hans: 由 {{run.owner.firstName}} {{run.owner.lastName}}分享

source: Last student login: {{run.lastRun | amCalendar}}
zh_hans: 上次学生登录：{{run.lastRun | amCalendar}}

source: Share Classroom Unit
zh_hans: 分享课堂学习单元

source: Are you sure you want to make {{teacherSearchControl.value}} the new owner of this unit?
zh_hans: 您确定想让 {{teacherSearchControl.value}} 成为这个学习单元新的拥有者吗？

source: Only 1 student
zh_hans: 只有1名学生

source: 1-3 students
zh_hans: 1-3名学生

source: (Last student login: {{ run.lastRun | amCalendar }})
zh_hans: (上次学生登录：{{ run.lastRun | amCalendar }})

source: Lock After End Date
zh_hans: 结束日期后锁定

source: Run ID: {{ run.id }}
zh_hans: 运行学习单元ID：{{ run.id }}

source: Help us translate WISE! Visit <a>https://crowdin.com/project/wise</a>.
zh_hans: 请访问 <a>https://crowdin.com/project/wise</a>网址，帮助我们翻译WISE平台。

source: (Section {section})
zh_hans: (节 {section})

source: Interactive scientific models plus hands-on activities, personalized guidance, and rich embedded assessments
zh_hans: 交互式科学模型以及实践活动、个性化指导和丰富的嵌入式评估

source: Robust teacher grading and management tools supporting individualized and customized learning
zh_hans: 强大的用于支持个性化和定制化学习的教师评分和管理工具

source: Free, standards-aligned, and research-based inquiry curricula that address {START_LINK}NGSS 3D proficiency{CLOSE_LINK}
zh_hans: 针对{START_LINK}NGSS(新一代科学教育标准){CLOSE_LINK}提供免费的、标准一致的且基于研究的探究学习课程
